Потрібно створити 3 види меню з посиланнями з ефектом наведення.

1) Для першого меню створити маркери методом задання фонового зображення.

2) Для другого меню створити маркери з використанням псевдоелемента. Іконку потрібно створити використовуючи CSS.

3) Для третього меню створити маркери з використанням символу з сайту unicode-table.com. Можна обрати будь-який символ на ваш вибір.

Примітки:

1) Всі маркери мають знаходитись по центру відносно ширини ссилки
2) Загальний блок, в якому знаходяться меню має бути по центру відносно ширини та висоти вікна.